- Cambiar los enlaces del menu header. Poner el dominio.
- Poner lo de la tienda y lo de aladina para acabar el content
- Con las imagenes de los sponsors, cambiar los alt y title
- Poner la exclamacion hacia arriba con codigo html
- Cambiar la fuente
- ¿Cuantos partidos se quieren ver a la vez? El resto va a scroll.
	- O podemos hacer una especie de mini menu que cuando piques en un juego, te enseñe los partidos que tenemos de ese juego.
	Lo veo bastante mas bonito y asi nos evitamos tener que poner el juego en el partido, porque no hay hueco.